ん? どうしました?
お腹が痛いですか?
もうすぐ生まれてきますね
いきなり出産まで経験できて
ちょっと待ってください
あはぁ ちょっと待ってください
え? 何もしているかって?
今からあなたのその恥ずかしい仕方を
全世界のネットで実況配信しようと思いまして
タイトルは… うん うん そうですね
大敗北 職種ちゃんの苗どこにされた
魔法少女プルキュラの貴重な散乱シーンとか…どうです?
うふふ どうですか? バズりそうでしょ?
あはぁ
恥ずかしいからやめてほしい
いや…です
あはははは
あなたはもう広いときでも
女のことしても終わりですね
もう一生
職種の苗どことして生きていくしかないですね
はいはい
我慢しないでリラックスして
お腹が痛くなってしまうだけですよ
地球のあたりに力入れて
少し押し出す感じでお願いします
そうそう 上手ですよ
で 何するだけ無駄なんですから
早く出したほうが楽ですよ
そうなのに
お前こそがたくさん卵を出すんですよ
もうあなたは人以下の存在になってしまったんですよ
ほら
恥ずかしがって抵抗すれば苦しむだけなんですから
早く出してしまいましょう
あはははは
たくさん出てますよ
もっともっと
偉いとお前こそが卵が出てきてます
床に落ちた卵が
食糞の赤ちゃんになってますね
無事出産ができましたね
人なのに
お前こからたくさん卵を出すんですよ
もうあなたは人以下の存在になってしまったんですよ
もう魔法少女プルキラは
お前こから卵を出して
食糞の苗どこにされたシーンが
一生ネットに残って
みんなの女人のネタにされるんですよ
みんなの記憶に残り続けるって嬉しいでしょ
え?
何安心しているんですか?
まだ一回だけですよ
体力が続く限り
これを何度も繰り返してもらいますね
自分が何回も何回も散乱しているのを
しっかり見てくださいね
自分がちゃんと食糞の卵を生むのが使命だって
理解していただきます
さあ
休んでいる暇はないですよ
さすがにもうすんなに入っていきますね
てーこうする力もないですか
たくさん絵でくださいね
絵でください
けだかい魔法少女の姿はどこにもありませんね
ここにいるのは
苗どこになったただのメスです
あなたはもう食糞の赤ちゃんを生み続けるだけの肉どれ
もう早く見つけたくてたまらないのか
食糞から卵が出そうですね
たくさんうまうこの中の卵まみれにしてもらいましょう
ほら
ご楽しみの苗どこタイムですよ
おれる
もしかして
卵を見つけられながら
ちょっと
食糞に置かされて
女の子悪夢しちゃいました?
ほらほら
お腹がぽっこり
陰芯しているみたいですよ
意識が飛びそうですか
大丈夫
意識が飛んで
わけがわからなくなっても
ずっと卵を埋まされ続けられますよ
ほら
食糞とのコービーが始まりますよ
ん?
おう
食糞ちゃんが他の食糞も気持ちよくなりたいみたい
え?
どうするかって
あなたには他にもたくさん穴があるじゃないですか
そうですよ
まずはお尻の穴に入れてもらいましょう
ほら
アナロを見せてください
あははは
お尻の穴丸に入れて恥ずかしいですね
ひくひくさてて
本当は
アナロに食糞ぶち込んでほしいんじゃないですか
忘れているかもしれませんけど
食糞にずっと吸われているんですよ
もうニュースが出るようになっちゃうんじゃないですか
入りやすいように
お尻の入り口に穴液をかけてもらいましょう
どうするの?
そこも違う?
いいいい
ここからもたくさん営業を注入してもらえるんです
アーカーちゃんも早く育てるためには大切なんですよ
ほら
はい、気持ちよい
ほんとに初めてですか
おまんこよりすんなり入ったんじゃないですか
おまんことお尻を同時におかされてるんですよ
大駅声たくさん出ていますよ
お尻も開発されちゃっているんですね
魔法術のお尻は精神道具だったんですね
もっと食術ちゃんにご放射してあげてくださいね
今度は食術ちゃんが口に入りたがってますよ
ほら
僕家の愛をあけてください
開けないと練りやりこじ開けられますよ
ほら
ぐぐっと入ってますよ
もっとベロベロしてあげてくださいね
でも
こんな大きな食術をあえたら
苦しいかもしれませんね
たまに入ってください
もうあなたは食術ちゃんのお腹なんですから
ただ食術ちゃんを気持ちよくして
卵を無ためだけに存在しているんですよ
さあ
もう一文字におかされて
ほっほっほっほ
このなすわたが世界に配信されているって
覚えてました
覚えてました?
今こうやって
食術に慣れてみされて
卵を埋めつけられて
準備で3つの穴をおかされ続けている姿が
もう一度中継されているんです
はっはっは
その顔最高です
熱元恐怖で
心が壊れてしまいそうな顔を
はっはっは
はっは
お
おかされながら
いうようなことで配信中のコメント
読み上げてあげますよ
え?
やめてほしい?
みんなに楽しんでもらっているんですから
ちゃんと感想を聞いてあげてください
とって
あなたは
二品なの広い
魔法少女なんですから
じゃあ
読んでいきますね
魔法少女が
食術たちに肉便器にされて
厳滅しました
もう正義のヒロイン名乗らないでください
明日から食術男保少女に解明してください
食術男保少女だって
元は男なのにね
はっはっは
この投稿も最高ですよ
魔法少女プルキラ
もっと激しく領土されるの希望
できれば本人が嫌がることも
もっとやってほしい
ですって
もう誰にも期待されてないんですよ
こんな変態さんのずりネタにされてかわいそうですね
次行きますね
アナルにも
卵って植え付けられないんですか
手のもありますね
この人天才ですね
次から効率的に散乱してもらうために
アナルも慣れどこにしてあげますね
もう許して
許すわけないじゃないですか
待っと
あなたの恥ずかしい姿や
明日ない姿をみんなに見てもらいましょう
アナというアナに
食術を突っ込まれていますね
気持ちよさそうに見えます
でも耳穴だけはまだおかされていません
耳だけまだですね
私の下を突っ込んで耳の穴もおかしてあげますね
うーん
アホ
本当はこうやって
女の子になっておかされたかったでしょ
ほらほら
どこが気持ちいいか
こういう風に出してみて
おいしい
うーん
臭い食術をあえて
排泄するはずの穴まで
精処理に使われて
魔法衝動なんかやめて
本当に肉便器になっちゃいません
おー
ほい
食術がびっくりして
もうすぐ泣かだしされてしまいますよ
大量の食術穴を注入されちゃうね
おいしい
しもくしもでちゃう
塩吹いちゃったんですか
写真されながら自分も行っちゃうなんて
食術との相性良すぎじゃないですか
あんなという穴から白い液体漏れてて
本当におなほみたいですね
安液はよだれでぐちょぐちょなのに
食術のザーメンでもドロドロにされて
ごっけですよ
さあおまんこだけ抜いて
お待ち金の三段ですよ
おう
口とお尻は食術さしたままですよ
まだまだ三段し続けるんですから
おれ?
ちくびから母乳が出ていませんか?
出産して母乳が出てしまっていますね
食術で削入してあげますね
次から食術の赤ちゃんにあげる母乳も
ちゃんと取ってあげますね
そろそろリラックスして
卵を出しましょうか
ほら
ポコポコ出てますよ
サンナーも気持ちよくなってきてますよね
もしかして
いっちゃったんですか?
サンナーをくましたって
くしゃになっちゃったんじゃないですか?
サンナーは
サンナーをくちゃくちゃくちゃ
くしゃになっちゃったんじゃないですか?
サンナーをするたびに
いっちゃう体になっていきましょうね
そうすれば楽しくなりますよ
ここからエンドレスで
やえどことしても重され続けるんですよ
想像しました?
想像しただけでこう
こう
想像しただけで
興奮してきたんじゃないですか?
どう変態魔法少女なんですか
もう認めちゃいましょう
悪に分かれないって
どこまでプライド保てますかね
楽しいです
さて
リクエストにもあったので
次はアナルの中にも
卵を植えつけてあげますね
こうしている間に
あなたのアナルの中も
改造してくれているみたいですし
あと
お乳が出ているちくびには
人手型の食主で
作乳し続けてあげますね
さあ
終わらないナエドコライフの始まりですよ
それでは
中出しされるたびに
感度も上がっていくんですよ
今はもう何倍になっているか
わかりませんね