ほんと二人は お似合いの姉妹ですね
外見は整素で美景の癖して 股間には二人揃って
こんなにだらしないを満腰つけちゃって
違うことと言ったら 妹はすぐに心が折れ
もっともっととねだっていましたが
あなたは妹を助けるために なかなか折れてくれないことでしょうか
とても強い意志をお持ちみたいですが
はじめに話した通り そんな心を持ち
もがくほど ずぶずぶとこの世界の沼に沈んでいく
体はこれほどまでに インランで深い海間をねだるのですから
そんな体を制御できない心は その度に混沫し
自然とこの世界に 虫ばまれていく
体は素直に海間を感じて 頭も絶情のうずに飲まれて
気持ちがよくてたまらないと思っている
もうこの世界に 身を委ねてしまった方が
いいのではないでしょうか
さあ そうですか
いいでしょ あなたのその硬い覚悟には
私もセサシが つおくりとしますよ
だって あなたほどとても破滅的な
くめちごくに沈んでいただくには
これほどすぐれた人材は今さ
感じやすく生きやすいからだ
それをもてあます 強気な姉
妹みたいにすぐに マッタマッタどうなんて言われたら
生かしがいがないですから これから
姉ちゃん 駄目だよ
この子たちと交わったな
何も海間以外 何も考えられなくなっちゃうよ
私のためにそんなことまでする必要はないよ
私は確かにここに存在するんだから
姉ちゃんもここにいてくれさいすればいいの
あら 妹さんだ マイキネー
ニエ ケナゲと言いましょうか
まだあなたの心配をする余裕があるみたい
これから何をされるのか わかってのセリフでしょう
こんなに妹に思われているのに
お姉ちゃんは何をあえてるんですかね
ああ 助けるためにあえてるんでしたっけ
でも妹も同じですし
あれ 目的って何でしたっけ
海間にひたりきっている妹を助けるために
より理解するために こうなってるんでしたよね
だったら 妹にもあなたをもっと理解してもらいましょう
お互い理解し合った方が きっといいでしょうから
あなたの息っ振りが 妹からよく見えるように
食主が動いて あなたが運ばれていく
妹の顔すぐ近くに あなたの
国家 道が
妹の洗い呼吸が あそこにかかるほどの距離
お姉ちゃん あなたのために
これから食主たちにいっぱい 遊んでもらうんだよ
年上の大人びた女が どう行くのかよく見ておきましょうね
あんふ 言われるまでもなくがんみしてるけど
ほーら お姉ちゃんのおまんこ あなたより発達してるね
若いうちの3歳の差は 大きいですね
びらびらがぷりっぷりしていて
少し赤黒く色づいて
これまでの経験を物語っているみたい
ごくりと 資金距離で生つば飲んじゃって
大人まんこが興味深いでちくん
これから目の回る もっとすごいことになれるんですよ
ほーら 妹の焼けるような視線を感じますね
そして周りの音が聞こえますか
うねめがうごめく食手たち
一本はあなたの耳のとりうごめんたい
もう一本の顔の前でスパーッと開いて
しなさだめの下 顔が見るりと見おかれて
拘束している予報以外にも
10本の言うにもいる異形の存在
この子たちがこれから
怪監という名の地獄を
この世界に出現させ
あなたはその世界の広いとなるの
食手たちに取り囲まれ
年域にまみれ
もて遊ばれる強気でありながら
怪監に溺れるあわれな妹のお姫様
お姫様はどういう声をあげるんでしょうね
ちつこうを複数の食手が廃廻り
そそりたつクリトリズが急引される瞬間
のけぞった隙に一気にちつが
食手に満たされる瞬間
地球孔を細かい食手の先端が吸いつきながら
撫でられ訪れる連続的な破滅的怪略の瞬間を
いっそ もうこの世界に馴染んでしまいたいと思うことでしょ
さああなたたちもう夜だれを垂らして
我慢する必要はないわ
好きなだけこの女をお姫様を
絶長地獄へご案内して差し上げなさい
ぬるごぴっちゃっと
インビの音を立てながる
さああなたの大事なところに
食手は狭く
ピザだりと張りつく
正気はピンカンで薄い年末ですから
食手とたわむれるほど
美訳はすーっと効果的に浸透していく
妹の納粛愛意気も強烈でしたが
正気が直接吸収する美訳は
全く薄まることなく
ダイレクトに影響を与えます
ピチャピチャと外世紀を
廃回る複数の食手
ふっくりとした大陰神を愛ぶし
皮からはみ出した
クリトリスの先端を
細い下でチロチロ守る
その度に
手筋をゾワゾワとしたものが
潜ってくる
クリトリスの吸収のように
吸い付いて
チュッチュッ
優しく吸い付き
吸盤の細い下先が
それに合わせるように
先端をペロリと飲める
時には泣きつき
優しく強く仕動き分け
硬い先端のゴーピン
ダーナルトを
サーカイカイド弾け
全力
軽く生き続ける
ピンと弾かれると
頭が真っ白に
何度も生き始めた
2.1.0可愛いわ
あなた最高の存在よ
こんなに感じながらも
弾かない
それでも
なおもが
3.2.1.0生き入れてしまえば
きっと楽になるのに
お姉ちゃんという存在は
すごいですね
これだけされても
まだ助けるという
意思だけは残るのですから
3.2.1.0
お姉ちゃんだら
すごい格好で言っちゃってる
こんな美薬にまみれて
くりとりす
しこしこピンピンさるから
お姉ちゃんも
もしかたないですよね
おもしろいわ
人間というより
海老がピチキチ
不犯するみたい
あなたたち
一旦離れなさい
勘違いしないでほしいわ
正気は継続的な刺激に
慣れがちだから
一旦止めるだけ
最も美薬のせいで
何度も生けるでしょうが
それでも一度刺激をやめた方が
より次の悪夢が高まるのです
ほんな少しの時間
絶長は止まりますが
その間に職種たちが
変化していく
彼らについている希望が
これがびっしり縦に並んで
胃棒ののこぎりみたいに
進化していく
プリプリして
ゴツゴツ
ボコボコとした
その胃棒の先端全て
一つ一つに
球板がついている
これ
あなたにどうやって使うか
わかりますか
もちろん
この
何度も何度も
絶長を作り出して
体をピクピクさせる原因になってる
芸品に注いだって
はみ出しちゃってる
ズルムケのクリトリスを
重心にね
ぬめぬめって
ボコボコのこの職種さんが
ぬるーっと
吸いたてながら合うの
いぼいぼで刺激しながら
その先端は
チュッチュッ
チューンって吸いたてった
職種さんが前後にゆっくりと動いて
クリトリスを
やそーしく
せめたてていくの
そう
動きはゆっくりで優しいですが
とっても
えぇーぐーいい
絶長がその度に訪れる
女性金は
ずっと激しく早くせめられるよりも
少し遅く
ゆっくりと
ネットリとした動きが加わる
その方がより大きな悪夢を感じられるように
そうできていますから
馬鹿みたいに高速に腰を振る男では作り出せない
この世界だけの快感が
これから訪れる
てらてらと職種は
ごーにぶい光を放射しながら
さあくりにぴったりと張りつき一
動き始める
ゼロ
鈍くも高い音が響き
悪夢の暑い波が
クリトリスから
体中を貫いて
脳を何度も直撃する
ぶっちゅう
下品な音が響くたびに
口から体が喜んでいる声が
漏れたしまー
なんてきれいなお姉ちゃん
すごいかっこー
暑い体をのけぞらせて
メスの親吠をあげて
それでも毛投げに目的を忘れない
血つこうがパックパックしてますよ
入れてほしいのでしょう
体だけはとっても正直ですから
ほしいなー
ちんぱー
かったくそりかえった
ばっきばきにぼっきしたもの
かいかんがあふれているのに
挿入されていない地図は
さびしいって
つっこんで満たしてほしいって
訴えてます
叶えてあげます
その願いを
さびしそうに切なそうに訴える地図に
ゼロで
ずっぽりと満たしてあげますよ
男性気によく似た形の
食衆で
とっても
やらしいかった
ごりっとした定脈が走り
先端がくっぱりと開いて
がまんじるのように
ネーキがとっぷーって取れている
どんな精素な女であっても
これを見せられたら
血つがきゅーんとうずいて
夜だれが自然に吹き出し
無意識に挿入を切望し
ごくりと生つばを飲み込んでしまいそうな
かーたーち
そんなどんよくに
心を塗り替えていく造形
3,2,1,0
ずーぼーっと満たされていく
熱い肉がみちにちいっと
血液を広げて
空間を作り出していく
ひくひくした肉棒が
奥深くまで挿入される
樹生のために降りてきていた脂球は
押し戻され
灰や脂球が変形して
食主沈暴のスペースを
生み出していく
どう?
体に限界なものを挿入された気分は
さっきまで
換気の声をあげていた
血球はふさぐれって
代わりに今まで頑張って
閉じようとしていた上の口が
無意識にパックパクしてますね
どうしました?
あらあまりのことに言葉になりませんか?
そうですね
こんな企画外のものを入れられたら
呼吸するのがやっとでしょう
でもこの沈暴は食主ですから
現実世界では味わえない海岸を
生み出していく
地球光に触れている先端が
細かいひだと岩になっていき
地球光の周りをこれが撫でて
吸い付き
この世界だけの海岸が溢れてきます
さあ的確に
四季光の周りのポルチオを
食主さんが持って遊ぶ
クリトリスを死に刻めながら
地図に企画外の巨大なものを
見つけられている状態で
どんな男でも作り出せない
ポルチオ悪夢が訪れる
それは今までの絶頂とは違う
体の奥
地球が作り出す
優しい悪夢
体中が幸せを感じ取り
すべての不安が消えていき
海岸で体がとろけていく
放誘のように満たされる海岸の頂点
それが連続して落とすれ
次第に心まで溶かしていき
真まで海岸に染まっていく
ほら来ますよ
来ちゃいますよ
トラントロンに溶かしてしまう
満ち取りた海岸が
小さなあなたという容器を満たすくらいに
誘い込まれたいか
10からだの中心から
とろける熱を
4、3、2、1、0
どんだん
次々と
赤髄を通って
頭を埋め尽くす
そして時より
クリトリスからの強い刺激が混じり
4、3、2、1より強く弾ける
お姉ちゃん
すごい格好ですね
生き方ですね
食主を加え込んで
海岸で血管が時より広がり
わずかな隙間から愛液が吹き出て
妹にかかってますよ
体もこんなにピクピクさせて
可愛い制服がお姉ちゃんと食主の寝駅で大なし
3、2、1
このこの顔
こんなに満じるまみれにしちゃうって
あなたのお姉さん
どういうのなんですね
もうちょっと耐えてくれると思ったんですが
がっがりですね
ほらあれがあなたを助ける
女騎士さんの本当の姿
3、2、1、0
ひょっとしたらあなたを助けるなんて言いながら
こうやって海岸が欲しいだけなのかもしれないよ
だってあなたたち姉妹は
とっても正にどんゆくな体なんですもの
どれくらいお姉ちゃんがやらしいか
ほら味を見てみましょう
うーん
こいわ
さすがあなたのお姉ちゃんね
ほらあなたも舐めて
すげーごめん
お姉ちゃんの味
こんなにいい血な味だったんだ
ほらこれからお姉ちゃんもっと弾けるよ
ピーンって何度も体を伸ばして
のけずらせて永遠にね